Hey! Coming your way, Haibara!
Hei! Ke arahmu, Haibara!
Huh?
Apa?
What are you doing?
Hei, apa yang kau lakukan?
It's your fault for kicking it someplace weird!
Itu salahmu karena menendangnya entah ke mana!
Who, me?
Aku?
Yes!
Ya!
Ai-chan, I'll go get it.
Ai, aku saja yang ambil.
Thanks, Yoshida-san.
Terima kasih, Yoshida.
Yoshida-san.
Yoshida.
What's the matter?
Ada apa?
That woman...
Wanita itu...
She seems sort of sad.
Sepertinya dia sedang sedih.
Yeah.
Ya.
Hey, someone's coming.
Hei, ada yang datang.
I see. She's been waiting for him.
Begitu. Dia sedang menunggu pria itu.
Doesn't look that way.
Sepertinya tidak.
Is she waiting for someone?
Apa dia sedang menunggu seseorang?
Does it matter?
Apa itu penting?
I'm curious.
Tidak, aku penasaran.
A beautiful woman is drinking alone in a park.
Wanita cantik minum sendirian di taman.
There must be some reason for it.
Pasti ada alasannya.
Let's ask her what she's doing.
Ayo kita tanya apa yang dia lakukan.
I agree!
Setuju!
Guys!
Teman-teman!
Jeez. Sticking their noses where they don't belong again...
Ya ampun. Ikut campur urusan orang lagi.
Komori Tomoko (35) Widow
Komori Tomoko (35) Janda
Hey.
Hei.
What are you doing?
Nyonya sedang apa?
Who, me?
Aku?
Why are you drinking alone in the park?
Kenapa minum sendirian di taman ini?
Oh, you saw me. How embarrassing.
Oh, kalian melihatku. Memalukan sekali.
Why do you have two glasses when you're alone in—
Kenapa gelasnya ada dua sedangkan nyonya sendirian di...
I-I didn't mean anything by it.
Aku tidak bermaksud begitu.
Don't cry.
Jangan nangis.
Ma'am, are you okay?
Nyonya tidak apa-apa?
I'm sorry.
Maaf.
The tears came when I remembered.
Karena teringat, aku jadi sedih.
What did you remember?
Teringat apa?
My beloved...
Orang yang aku sayang...
He died...
Dia sudah meninggal...
What are we supposed to do about this?
Apa yang harus kita lakukan?
Right now at this moment, light pierces the darkness!
Saat ini, cahaya menembus kegelapan.
Overcome all limits with your cool reasoning skills!
Berusaha melampaui semua batas dengan keterampilan penalaran yang hebat.
A woman drinking alone...
Wanita yang minum sendiri...
What drama awaits behind those tears?
Drama apa di balik air mata itu?
Always determining the one truth
Dia melihat satu-satunya kebenaran.
with the body of a child and the mind of an adult,
Memiliki penampilan seorang anak kecil dengan kepintaran orang dewasa.
his name is Detective Conan!
Namanya adalah Detektif Conan!
Miss Lonely and the Detective Boys
Wanita Kesepian dan Kelompok Detektif Cilik
Sasagokita Botanical Garden
Taman Botani Sasagokita
How pretty.
Cantik.
There are all kinds of flowers blooming.
Ada bermacam bunga di sini.
I'm impressed.
Mengesankan.
Let's go over there.
Ayo ke sana.
Okay.
Ya.
Hey, wait!
Hei, tunggu!
Guys!
Teman-teman!
How nice. They have so much energy.
Asyik. Semuanya bersemangat.
By the way, Tomoko-san, are you sure this is okay?
Tapi Nyonya Tomoko, apa ini tidak masalah?
You brought us to this botanical garden.
Nyonya membawa kami ke kebun ini.
It's fine. Spending the weekend alone was boring anyway.
Tidak masalah. Lagi pula, sendirian di akhir pekan ini membosankan.
Tomoko-san, come here!
Nyonya Tomoko, ayo ke sini!
Wait! I'll be right there!
Tunggu, ya. Aku akan ke sana!
But is this really for the best?
Tapi apa memang tidak masalah?
Well, I doubt she has time to be sad while handling those kids.
Selagi ada anak-anak itu, dia tak akan punya waktu untuk sedih.
Maybe it's good for her.
Sepertinya itu bagus.
Yeah.
Ya.
I wasn't sure what would happen when she started crying in the park,
Aku jadi bingung apa akan terjadi saat dia menangis di taman itu,
but maybe it turned out all right.
tapi semuanya aman.
Yeah.
Benar.
It's an emergency!
Gawat!
We can't find Ayumi-chan!
Kami tidak bisa menemukan Ayumi di mana pun!
What?
Apa?
There is a lost child in the park.
Laporan anak hilang di taman.
The friends of Yoshida Ayumi-chan, a girl dressed in red, are looking for her.
Teman-teman Yoshida Ayumi, anak perempuan berbaju merah, sedang mencarinya.
Please come to the information center if you have any information.
Silakan datang ke pusat informasi jika anda memiliki informasi.
She'll be found right away.
Dia pasti akan segera ketemu.
Thank you.
Terima kasih.
It's okay. I'm sure she's fine.
Tenang saja. Aku yakin dia tidak apa-apa.
Excuse me.
Permisi.
I think this is the lost girl from the announcement just now.
Sepertinya anak ini yang ada di laporan anak hilang tadi.
Ayumi-chan!
Ayumi!
Conan-kun, Ai-chan!
Conan, Ai!
Ai-chan, I was so scared!
Ai, aku takut sekali!
There, there.
Sudah, sudah.
Excuse me.
Permisi.
Thank you so much.
Terima kasih banyak.
It's fine. I'm just glad your daughter is all right.
Tidak apa-apa. Syukurlah putrimu baik-baik saja.
Oh, she's not mine.
Oh, dia bukan putriku.
What?
Apa?
They're friends. I don't have any children.
Anak-anak ini temanku. Aku tidak punya anak.
Oh, excuse me.
Oh, maaf.
It's fine.
Tidak apa-apa.
You must like kids.
Kau pasti suka anak-anak.
Yes.
Ya.
So do I.
Aku juga.
Well, goodbye.
Sampai jumpa.
Goodbye.
Ya.
Now that I'm relieved, I'm hungry.
Karena sudah tenang, aku jadi lapar.
Perfect timing.
Kebetulan sekali.
Why don't we have lunch together?
Mau makan siang bersama kami?
I'd like to thank you.
Aku juga ingin berterima kasih.
I'm terribly sorry, but I don't think I can.
Maaf, tapi aku tidak bisa menerimanya.
Come on.
Sudah.
Let's go.
Ayo.
Um...
Hei...
Is this okay?
Tidak apa-apa begini?
Why wouldn't it be?
Tentu saja.
Come on. Let's go, everyone!
Ayo. Ayo ikut, semua!
Okay!
Baik!
Kajiki Kohei-san, you're a company president?
Kajiki Kohei. Kau presiden perusahaan, ya?
I manufacture and sell men's cosmetics.
Aku membuat dan menjual kosmetik pria.
I see.
Begitu.
What are mech prosthetics?
Prostetik itu apa?
It's men's cosmetics, Genta-kun.
Kosmetik pria, Genta.
It's makeup for men.
Itu perlengkapan rias untuk pria.
In this day and age, men need to take proper care of their appearance, too.
Sekarang ini, pria juga harus memerhatikan penampilan.
Kajiki-san, do you often come to botanical gardens?
Pak Kajiki, apa bapak sering datang ke kebun ini?
Yes.
Ya.
I said the same thing in a magazine interview the other day,
Aku juga pernah bilang sebelumnya di wawancara majalah.
but I love the outdoors and frequently go on walks alone.
Aku suka keluar rumah dan sering jalan-jalan sendirian.
I love exercise, too. I even play soccer.
Aku juga suka olahraga. Aku main sepak bola.
Really? We're good at soccer, too.
Benarkah? Kami juga main.
Should we play a game sometime?
Mau main bersama kapan-kapan?
Bring it on!
Tentu saja!
By the way, Kajiki-san, do you have a girlfriend?
Omong-omong, apa bapak sudah punya pacar?
What? Oh, um...
Apa? Itu...
Well, I...
Aku sebenarnya...
I'm curious, too.
Aku juga ingin tahu.
Do you?
Bagaimana?
Embarrassingly, not at this time.
Sayangnya, sekarang belum ada.
Oh, my. In that case, what kind of women do you like?
Oh. Wanita seperti apa yang kau suka?
Aw, jeez.
Ya ampun.
Several Days Later
Beberapa hari kemudian
Hey, mister! Coming your way!
Hei, pak! Bolanya ke arah bapak!
Yeah, sure.
Ya, baik.
Hey, quit spacing out!
Hei, berhenti melamun!
Oh, sorry.
Oh, maaf.
Hey! Ball's coming your way, mister!
Hei! Bolanya ke sana, pak!
Okay.
Baik.
Does Tomoko-san seem totally different to you?
Apakah Nyonya Tomoko tampak sangat berbeda bagimu?
She's pursuing him in her own way.
Dia berusaha dengan caranya sendiri.
Huh? What does that mean?
Apa? Apa maksudmu?
What? I mean Tomoko-san is trying to match Kajiki-san's tastes.
Apa? Nyonya Tomoko sedang menyesuaikan dirinya seperti selera Pak Kajiki.
But why?
Tapi kenapa?
Idiot.
Dungu.
Wow!
Hebat!
That looks delicious!
Itu terlihat enak sekali!
What a broad variety!
Banyak pilihannya!
It's good!
Enak!
Really? That's great.
Benarkah? Syukurlah.
You've got food on your face.
Nasinya nempel di wajahmu.
Thanks.
Terima kasih.
Um, Kajiki-san, do you like it?
Kajiki, apa kau suka makanannya?
Oh, yes. Very much.
Ya. Aku sangat menyukainya.
Really? That's good.
Benarkah? Syukurlah.
I'm delighted there are meatballs in this lunch. They're my favorite.
Aku senang karena ada bakso di bekal ini. Itu makanan kesukaanku.
I was thinking how happy I would be if I could eat like this every day.
Aku sempat berpikir kalau bisa makan ini setiap hari, pasti sangat menyenangkan.
Oh, uh...
Itu...
Is that a proposal?
Apa itu lamaran?
No, I didn't mean it like that.
Tidak, bukan begitu maksudku.
I mean, not entirely, but, uh...
Tidak sepenuhnya, tapi itu...
Since she invited us to her house, I doubt that.
Karena kita diundang ke rumahnya, sepertinya bukan.
I want to play cards.
Aku mau main kartu.
Why are you coming with us, Professor?
Profesor, kenapa kau juga ikut?
Since she's been looking after you kids, I thought I should thank her.
Karena dia sudah menjaga kalian, aku ingin berterima kasih.
Are you sure you didn't come because you heard Tomoko-san is beautiful?
Apa kau yakin kau tidak datang karena mendengar Nyonya Tomoko itu cantik?
That might be a factor.
Itu mungkin juga.
Anyway, this place is huge.
Tapi rumah ini besar.
Does she live here alone?
Apa dia tinggal sendiri di sini?
Before her husband passed away, it was probably the two of them.
Sebelum suaminya meninggal, mungkin mereka tinggal berdua.
Who is it?
Siapa, ya?
Oh, uh...
Permisi...
It's Professor Agasa.
Ini Professor Agasa.
I'm something like a guardian to these kids.
Bisa dibilang aku sudah seperti wali mereka.
Oh, is that right?
Begitu, ya?
Please come in.
Silakan masuk.
Excuse the intrusion!
Permisi!
Kajiki-san's here, too.
Pak Kajiki juga di sini.
Yes. Kohei-san is waiting inside for all of you.
Ya. Kohei sudah menunggu kalian di dalam.
I invited you here today because I have something to tell you.
Aku mengundang kalian ke sini karena ada yang ingin aku sampaikan.
Didn't I tell you? She's not single anymore.
Sudah kubilang. Dia tidak sendiri lagi.
By the way, where is Kajiki-san?
Omong-omong, Pak Kajiki di mana?
On the third floor terrace.
Di balkon lantai tiga.
We were eating and chatting together just now.
Tadi kami makan dan ngobrol sebentar.
Afterwards we had a drink, and he began to feel tired.
Setelah itu, kami minum dan dia mengantuk.
He having a bit of a nap at the moment.
Sekarang dia masih tertidur.
Your phone is ringing.
Ponselmu berdering.
It's not mine.
Bukan punyaku.
It's not mine either.
Bukan ponselku juga.
We're here.
Di sini.
Then whose phone is—
Kalau begitu, ponsel siapa...
What?!
Apa?
Wasn't that...?
Bukankah itu...
Could it be?
Jangan-jangan...
The deceased is Kajiki Kohei-san, forty-five years old.
Korban adalah Kajiki Kohei, 45 tahun.
He was the president of a men's cosmetics company.
Dia seorang presiden perusahaan kosmetik pria.
What's the cause of death?
Apa penyebab kematiannya?
A cerebral contusion resulting from a fall.
Kontusi serebral akibat terjatuh.
He seems to have fallen from there.
Sepertinya dia terjatuh dari sana.
Are you the owner of the house?
Apakah nyonya pemilik rumah ini?
Yes.
Ya.
Forgive me, but what was your relationship with Kajiki-san?
Maaf menanyakan ini, tapi apa hubungan nyonya dengan Pak Kajiki?
He and I were in a romantic relationship.
Kalian berpacaran, ya?
Yes.
Ya.
We met and began dating quite recently.
Kami baru bertemu dan pacaran.
He proposed to me today.
Hari ini dia melamarku.
Today?
Hari ini?
He'd asked me before,
Dia sudah pernah melamarku sebelumnya,
but I had just lost my husband.
tapi suamiku baru saja meninggal.
Judging by the situation, foul play seems unlikely.
Dari situasinya, sepertinya murni kecelakaan.
We can't be sure yet.
Tapi kita masih belum tahu itu.
Excuse me.
Maaf.
This was an accident.
Ini kecelakaan.
We saw it happen.
Kami melihatnya terjadi.
What?
Apa?
We're not lying.
Kami tidak berbohong.
When we came to the terrace, Kajiki-san tripped and fell.
Saat kami sampai di balkon, Pak Kajiki tersandung, lalu terjatuh.
He fell from here?
Dia jatuh dari sini, ya?
It seems that way.
Begitulah.
You and Kajiki-san were drinking here?
Nyonya dan Kajiki sedang minum di sini?
Yes.
Ya.
How much did you drink?
Seberapa banyak kalian minum?
I didn't have that much.
Aku tidak terlalu banyak minum.
But he had enough to get drunk and fall asleep.
Tapi dia minum sampai mabuk dan tertidur.
Look at this.
Hei, coba lihat ini.
A phone?
Ponsel?
That must be Kohei-san's.
Itu pasti milik Kohei.
What's the victim's phone doing here?
Kenapa ponsel korban ada di sini?
I figured it out.
Aku sudah tahu.
Figured out what?
Tahu apa?
Why Kohei-san fell.
Kenapa Pak Kohei terjatuh.
Seriously?
Benarkah?
Yes. Kohei-san received a call after getting drunk and falling sleep.
Ya. Pak Kohei menerima telepon, saat sedang mabuk dan tertidur.
Woken by his ringtone, he hurriedly tried to answer his phone.
Saat dia tersadar, dia mencoba menjawab telepon itu sesegera mungkin.
However, his hand slipped, and he dropped his phone.
Tapi dia tidak sengaja menjatuhkan ponselnya.
He got up to collect his phone from around the edge,
Dia mencoba mengambil ponsel yang terlempar ke ujung balkon,
but because he was drunk, he tripped.
tapi karena sedang mabuk, dia tersandung.
Because the railing he grabbed onto was rotten,
Dan karena pembatas yang diraihnya sudah lapuk,
he unfortunately fell from the terrace.
dia akhirnya terjatuh dari balkon.
Based on the victim's blood alcohol concentration, we know he was drunk.
Dari konsentrasi alkohol di darah korban, dia memang sedang mabuk.
It's possible he tripped on this step, too.
Dia pasti tersandung di anak tangga ini.
It's my fault for leaving him alone.
Ini salahku karena meninggalkannya sendiri.
It's not your fault, Tomoko-san.
Itu bukan salahmu, Nyonya Tomoko.
That's right. It was an accident.
Benar. Itu kecelakaan.
I'm sorry. Thank you.
Maaf. Terima kasih.
What's this?
Apa ini?
Looks like a contact lens.
Sepertinya lensa kontak.
It must've been the victim's.
Itu pasti milik korban.
The body only had a contact in one eye.
Di jasadnya hanya ditemukan satu lensa kontak saja.
Maybe he dropped it when he rubbed his eyes.
Mungkin terjatuh saat dia usap matanya.
Probably.
Pasti begitu.
Since we haven't found anything suspicious,
Karena tak ditemukan hal yang mencurigakan,
it seems likely that his death was accidental.
besar kemungkinan ini hanya kecelakaan.
What are you doing, Genta-kun?
Apa yang kau lakukan, Genta?
Sorry. I was thirsty.
Maaf. Aku haus.
Don't worry about it.
Tidak apa-apa.
I'll get something to wipe it up.
Aku akan ambil sesuatu untuk mengelapnya.
I see. So that's how it is.
Begitu. Ternyata seperti itu.
Hey, Professor.
Hei, profesor.
What is it?
Apa?
We'll be leaving now.
Kalau begitu, kami pamit dulu.
Wait one minute.
Tunggu sebentar.
What is it, Agasa-san?
Ada apa, Pak Agasa?
This wasn't an accident.
Ini bukan kecelakaan.
Kajiki-san didn't fall by accident.
Pak Kajiki tidak jatuh karena kecelakaan.
He was made to do so.
Tapi dia dibuat terjatuh.
You're saying he was murdered?
Maksud bapak, dia dibunuh?
That's right.
Benar.
Look closely at his phone.
Perhatikan ponselnya.
There isn't a scratch on it even though it was dropped on the ground.
Tidak ada goresan sama sekali meskipun ponsel itu terjatuh.
There aren't any dents or scratches.
Ia tidak rusak atau tergores.
Isn't it possible that Kajiki-san's phone was on the ground near the railing
Mungkinkah ponsel Pak Kajiki ada di dekat pagar di ujung balkon
not because he dropped it, but because someone put it there?
bukan karena terjatuh, melainkan diletakkan oleh seseorang?
Someone?
Seseorang?
Who do you mean?
Apa maksud bapak?
There's only one person who had full access to this house.
Hanya ada satu orang yang memiliki akses penuh di rumah ini.
Even if she left his phone by the railing,
Kalau pun ponsel itu diletakkan di ujung balkon,
surely that wasn't enough to make him fall.
itu tidak mungkin bisa buat korban terjatuh.
That's not the only thing she did.
Tentu yang dia lakukan bukan hanya itu.
She used an illusion to make Kajiki-san trip and fall.
Dia memakai tipuan untuk membuat Kajiki tersandung dan terjatuh.
An illusion? What illusion?
Tipuan? Tipuan seperti apa?
She made his phone appear to be floating in front of the step.
Dia membuat ponsel korban seolah-olah mengapung di depan anak tangga.
His phone?
Ponselnya?
Is that possible?
Apa itu mungkin?
I'll recreate it for you using this spray bottle that was in the hallway.
Aku akan mencobanya dengan botol semprot yang ada di lorong.
A-A spray bottle?
Botol semprot?
First, place the phone on the step near the edge.
Pertama, kita taruh ponsel di dekat anak tangga.
Then use this to wet the floor away from the phone.
Lalu kita pakai ini untuk membasahi lantai di bawah ponselnya.
You're right. It looks like the phone is floating.
Benar. Ponselnya seperti mengapung.
I see.
Begitu.
When the drunk victim saw this, even if he thought it seemed strange...
Saat korban yang mabuk melihatnya, meski dia merasa itu aneh...
He might accept it as the truth without thinking too hard about it.
Dia akan menerima situasi itu tanpa terlalu memikirkannya.
Right?
Benar, bukan?
But the key to this illusion isn't that the phone appeared to be floating,
Tapi kunci tipuan ini bukan ponsel yang seperti mengapung,
but that the phone appeared to be in front of the step.
tapi ponsel yang muncul di depan anak tangga.
What do you mean?
Apa maksud bapak?
In other words, woken by his phone's ringtone,
Dengan kata lain, saat terbangun oleh nada dering ponsel,
because of the illusion,
karena tipuan itu,
Kohei-san thought he could reach his phone before he hit the step.
Kohei merasa dia bisa meraih ponselnya sebelum dia sampai di anak tangga itu.
Believing he was safe, he went to pick up his phone without much care.
Karena merasa aman, dia melangkah lagi untuk mengambil ponselnya.
But his phone was actually on top of the step.
Tapi kenyataannya, ponselnya ada di atas anak tangga.
He misjudged the situation and tripped on the step before he could reach his phone
Dia salah melihatnya posisi ponselnya dan tersandung anak tangga
and fell from the terrace.
lalu terjatuh dari balkon.
Because this illusion vanishes once the ground dries,
Tipuan itu bisa hilang setelah lantai kering.
it also has the benefit of leaving no trace.
Ia juga tidak meninggalkan jejak.
I see.
Begitu.
The railing was probably rotted beforehand
Pembatas balkon mungkin memang sudah lapuk
and made to break at the slightest touch.
dan dibuat akan patah saat tersentuh.
Do you have any proof?
Apa bapak punya bukti?
Of course.
Tentu saja.
What proof is there?
Bukti seperti apa itu?
Kajiki-san used foundation to cover his wrinkles, didn't he?
Kajiki memakai bedak untuk menyembunyikan kerutan wajahnya, bukan?
A contact was missing from the body,
Salah satu lensa kontak hilang dari jasad,
but there were no signs that he rubbed around his eyes.
tapi tak ada tanda-tanda dia mengusap matanya.
However, there was something that looked like fingerprints on his upper and lower eyelids.
Tapi ada bekas seperti sidik jari di bagian atas dan bawah matanya.
We did find those.
Kami memang menemukannya.
No one would open their eyes to remove just one of their contacts.
Biasanya, sangat jarang seseorang membuka matanya untuk melepas satu lensa kontak.
It's only natural to assume someone opened them for him and removed one.
Ada kemungkinan kalau seseorang membuka mata korban dan melepas lensa kontaknya.
And when Genta-kun spilled the water earlier,
Dan saat Genta menumpahkan air tadi,
you changed your mind about removing your handkerchief from your pocket.
kau tidak jadi mengeluarkan sapu tangan dari sakumu.
Perhaps the foundation you wiped from your fingers is still on that handkerchief.
Mungkin di sapu tangan itu masih tertinggal sisa bedak dari jarimu.
But why would she do that?
Tapi untuk apa dia melakukan itu?
Because a large difference in acuity between your two eyes disrupts your depth perception,
Karena perbedaan besar antara kedua mata bisa mengganggu tingkat ketajaman
increasing your risk of falling.
dan meningkatkan kemungkinan dia terjatuh.
When combined with the illusion,
Apabila digabung dengan tipuan tadi,
it became extremely likely that Kohei-san would trip over the step.
Sangat mungkin Kohei akan tersandung, lalu terjatuh.
There's most likely foundation on Komori-san's handkerchief
Kemungkinan besar, noda bedak di sapu tangan Nyonya Komori
and the phone used to call Kajiki-san's somewhere in this house.
dan ponsel yang dipakai untuk menghubungi Kajiki masih ada di rumah ini.
Komori-san, do you have anything to say?
Komori, apa ada yang ingin kau sampaikan?
And could we examine your handkerchief and the inside of your house?
Apa kami bisa memeriksa sapu tanganmu dan rumah ini?
It was going so well, too.
Awalnya ia sudah berjalan mulus.
Tomoko-san?
Nyonya Tomoko?
Stay away from me!
Jauhkan diri dari aku!
Tomoko-san, what's gotten into you?
Nyonya Tomoko, ada apa denganmu?
You've ruined my masterful performance.
Kalian sudah menghancurkan rencanaku.
I hate little kids like you!
Aku sangat benci anak-anak seperti kalian!
So you were using the children from the start.
Berarti kau memanfaatkan anak-anak ini dari awal.
That's right.
Benar.
He said in a magazine interview that he liked kids.
Di majalah, dia bilang dia sangat suka anak-anak.
In order to catch a big fish, you need to catch some little ones first.
Kalau mau menangkap ikan besar, aku harus menangkap yang kecil dulu.
Hey, check this out!
Hei, lihat ini!
I-I-In this room...
Di kamar ini...
What is all this?
Apa ini?
Surely not all of them, right?
Pasti bukan semuanya, bukan?
My plans were ruined because of you.
Rencanaku gagal gara-gara kalian.
Komori Tomoko-san, you can tell us the rest at the station.
Komori Tomoko, kami akan dengar semuanya di kantor polisi.
I'll tell you,
Aku akan memberitahumu,
but I doubt you'll understand.
tapi aku tidak yakin kau bisa mengerti.
What an unpleasant case.
Kasusnya parah sekali.
It seems like she was committing the same crime over and over.
Sepertinya dia melakukan kejahatan yang sama terus-menerus.
She was an insane criminal.
Dia memang kriminal yang luar biasa.
I suppose you can't judge a person by their looks.
Kita tidak bisa menilai orang dari penampilan.
Hey, I wonder what she's doing.
Hei, dia sedang apa?
Maybe she's rescuing a cat.
Mungkin dia lagi menyelamatkan kucing.
But I don't see any sign of a cat.
Tapi aku tidak melihat kucing.
Let's go ask her what she's doing.
Ayo kita tanya langsung.
You're right.
Benar.
There must be some reason a woman is climbing a tree alone.
Pasti ada alasan kenapa ada wanita memanjat pohon sendirian.
Don't.
Jangan.
But aren't you curious?
Tapi apa kau tidak penasaran?
I am!
Aku penasaran!
Let's go check it out!
Ayo ke sana!
Hey!
Hei!
They're already gone.
Mereka sudah pergi.
They sure are.
Ya.
Wow!
Hebat!
This is called glamping instead of camping, isn't it?
Ini namanya berkemah mewah dan bukannya berkemah, bukan?
He's dressed like a woman, has sloppy scribbles on his face,
Pakaian seperti wanita, tapi ada lukisan aneh di wajahnya,
a crab leg in his mouth, and a note in his hand.
capit kepiting di mulutnya dan catatan di tangannya.
I didn't do this.
Aku tidak melakukan ini.
There's more.
Ada lagi.
Now I'm ready to go.
Sekarang aku sudah bersedia.
The next episode of Conan is "The Glamping Mystery!"
Selanjutnya dalam Conan, "Misteri Perkemahan Mewah!"